La gente que no me conoce dirá, "Es
bipolar." No, no, pero eso no lo ven en
cámara.
Eso no lo ven. Pues tampoco me estén
grabando ahí en el switcher [risas]
porque ya en otros canales lo han hecho.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Bueno, pero igualito es igualito es. El
que me conoce sabe cómo soy.
DJ te quiere, ¿no ves?
Si el DJ me quiere, ¿cómo será cuando si
no me quiere? [risas]
Gracias, DJ. No ve que yo ando ando
necesitada de amor. [risas]
Mira, ya con lo recibido en [__] tengo
para todo el año. Ah, regalo navideño
incluido. Bueno, empecemos porque hoy
parece que las parejas, yo no entiendo,
las parejas que se han amado muchas
veces terminan odiándose. El caso de
esta cantante Salcera que nosotros le
hicimos un reportaje bien grande, la
acompañamos en sus presentaciones porque
Macíel Málaga es conocida por muchísimos
amantes de la salsa porque su salsa es
achorada, es dura, es fuerte y le gusta
a un público bastante grande. Así que
ella estuvo saliendo con el Churrito
Inostrosa. ¿Quién es el Churrito
Inostrosa?
O sea, tendríamos que explicárselos.
Y yo soy la menos indicada porque a mí
el fútbol, todo el mundo sabe, me
interesa dos reverendos cominos. Ya, así
me interesan dos reverendos cominos.
Entonces, para mí Churrito, Churrito y
Nostroza tienen que explicarme quién es
ese desconocido. Bueno, ese desconocido
alguna vez fue futbolista, ¿sí no?
Pero es más conocido por sus romances,
creo, que por su carrera deportiva. Y
ahora, como toda la gente que no tiene
nada que hacer, pues agarran los vivos,
agarran el streaming, agarran el TikTok
y se ponen a ser vivos, ¿no? Y comienzan
a hablar. Entonces, pero yo digo siempre
en la farándula hemos visto hombres y
mujeres que despotrican unos de ellos,
sobre todo cuando las relaciones se
rompen. Pero ver a un hombre, sobre todo
de un deporte tan macho como el fútbol,
que donde debería de primar más la
caballerosidad, la discreción, la
decencia, sacarle los trapos sucios a la
enamorada a través del TikTok, a través
de transmisiones en vivo, a mí me parece
particularmente nada caballeroso y que
no habla nada bien de ese tipo de
hombres. Por eso mujeres deben darse
cuenta cuando se fijan en un hombre las
banderitas rojas que siempre están.
vayan, revisen su archivo, miren Google,
busquen en Google, pregúntenle al chat
GPT cómo fue el término de las otras
relaciones de esa persona, de ese
personajillo. Ahí se van a hacer una
idea de lo que les podría pasar a
ustedes también y siempre hay que estar
por eso muy preparados. De eso vamos a
hablar de esos líos muy de nuestra
farándula. Ah, y Cueva y Pamela Franco
han dado una larga entrevista. Bueno, la
suelen dar. Han ellos han hecho como así
como hizo la Tarazona, que lo llevó de
la mano a Cristian Domínguez por todos
los podcast, los programas de
televisión, blanqueándolo y dando
entrevistas y todo lo demás igual están
haciendo ellos. Pero hay algo en algunas
cosas que no cuadran, porque a mí no me
cuadra como una mujer que ya tuvo un
hombre un tanto desapegado y que la
cambiaba por otras, ya se sabe, Cristián
Domínguez, ahora se mete y repite el
patrón con un hombre de iguales
características.
Este hombre no se acuerda ni siquiera
qué día, qué día es su cumpleaños. No se
acuerda ni cómo fue, cuál fue la primera
cita que tuvieron. Además, habla que le
revisa el celular a ella. Eso habla de
inseguridades, habla de muchas cosas. Un
hombre revisándole el celular a ella,
¿qué piensa que puede hacer Pamela
Franco? Que le revise el celular. ¿Qué
motiva en él la desconfianza que tiene
sobre ella? Una relación debe estar
basada, sobre todo en la confianza, no
solo de un lado, de los dos. Yo confío
tanto en ti, tú confías lo mismo en mí.
La confianza. Lógicamente que si uno de
los dos traiciona esa confianza, ahí por
supuesto la relación se rompe
irremediablemente casi siempre. De esas
cosas vamos a hablar ahora. Mientras
tanto, vámonos a un corte. [resoplido]
que hablan de mí, que me envidian
[música] y
porque yo sueño contigo y no pienso
echarte al olvido.
Y para seguir con esto de las parejas
que se separan y comienzan a ventilar lo
que a veces en este caso del que vamos a
hablar nunca antes ventilaron. Suila
Had, la [resoplido]
madre de los hijos del jugador André
Carrillo, ha decidido hace algún tiempo
en que ha comunicado que se ha separado,
ha dejado la casa con la que en la que
vivía con Andrés Carrillo, ha comenzado
a poner una serie de post en sus
historias donde va contando gotita a
gotita, momento por momento, las
desgracias y la vida terrible que dice
haber pasado.
durante la convivencia con este jugador
de fútbol. Se ha quejado de muchísimas
cosas. nos hemos enterado por estos
comentarios y por estos post que ella
pone en sus historias, que el jugador le
habría puesto los cachos, ella habría
encontrado elementos que así la
llevarían a pensar y se ha quejado de
muchísimas cosas, de la intromisión de
la madre del jugador que en su ausencia
revisaba, según ella, todas las cosas,
sus closets, sus cajones, etcétera,
etcétera. Ahora ha vuelto a poner su
Jaila Had, este post donde dice, "¿Qué
opinión merecen aquellos hombres que
asumen que todo el patrimonio les
pertenece? ignorando que sus exparejas
los conocieron cuando no tenían nada ni
eran nadie." Ay, esa es la misma
pregunta que se hace Pamela López hasta
el día de hoy y no obtiene respuesta
[risas]
porque además Cueva ya se gastó creo que
toda la plata en sus francachelas.
Bueno, hombres que en su momento
suplicaron que ellas abandonaran sus
carreras y proyectos profesionales para
apoyarlos de forma incondicional.
Es que las mujeres de hoy en día ya no
tenemos que ser tontas, ya tenemos que
razonar un poquito. Cuando un hombre te
pide un jugador de fútbol, sobre todo,
ay, Dios mío, con lo estables que son
los jugadores de fútbol, con lo fieles
que son, con lo maduros emocionalmente
que son y te piden como buen macho que
se respete. No, mi amor, deja de
trabajar que yo te voy a dar todo. Tú
eres mi reina, te lo voy a poner todo lo
que tú quieras. Tú dedícate a los niños.
Claro, te dedicas a los niños para que
ellos se dediquen al fútbol, a las
juergas y a las mujeres y al alcohol.
Ay, qué bonito. Y ellas en la casa
esperando los viajes, las carteritas, la
buena vida y todo lo demás. Pero que
mujer en su sano juicio a un hombre, así
sea o no sea futbolista, así tenga o no
tenga dinero, deje su sus proyectos
personales, profesionales
para quedarse en casa planchándole las
camisas y lavándole los calzoncillos. Ya
no, chicas de hoy en día, mujeres, no,
eso no se hace. Tú no sabes cuánto le
durará su fidelidad, su amor, su respeto
por ti. No sabes si por ahí le dará una
crisis existencial y te dejará con los
hijos y sin nada y en la calle. Uno
siempre tiene que ser una mujer
precavida. Cuando uno tiene proyectos
personales, eso no tiene nada que ver
con que tu matrimonio persista, con que
tu matrimonio continúe. Cada uno tiene
que tener proyectos personales con los
que se sienta bien, con los que se
sienta realizado personalmente o que el
fin de una mujer es solo tener hijos y
casarse. No, eso no lo es. Nunca lo ha
sido. Ya métanselo en la cabeza. Yo creo
que estas cosas le pasan a las mujeres
que dejaron todo por el hombre. ¿Para
qué dejarlo todo? Ahora él se los va a
reconocer. Ya ven que esta mujer se
queja todos los días. Todos los días se
queja. Ya nos tiene aburridos con sus
quejas. ¿Qué saca quejándose ahora? ¿Qué
saca haciéndolo público? Ahora va a
recuperar sus proyectos profesionales.
¿Ya le pasó la hora? ¿Va a recuperar
aquella carrera que tenía cuando se
metió con él? No, ya no. ya no lo va a
poder hacer. Él le va a dar en
compensación económica todos esos años
que ella perdió. Le va a compensar
económicamente todos los disgustos, las
malas noches. El no haber podido salir,
el no haber podido ni peinarse ni
bañarse por criar y cuidar a sus niños,
no, no se lo va a dar.
Así que yo no sé para qué se quejan.
dice, "Y cuando dice acá que hombres que
suplicaron en su momento que dejaran sus
carreras y proyectos profesionales para
apoyarlos de forma incondicional. Y
cuando ella decide separarse debido a
sus múltiples faltas de respeto,
humillaciones, mentiras y
manipulaciones, él piensa que todo es
suyo, todo menos la responsabilidad de
los hijos. Son hombres que complican la
vida después de destruir la familia."
dice, "Les parece todo caro cuando se
trata de sus hijos, pero derrochan y
pagan sin problema las vacaciones de sus
amigos, mujeres, restaurantes, fiestas,
alcohol. Además, cuentan con una madre
que exige el 50% para ella, pero piensa
que las mujeres de sus hijos no se
merecen nada. Es más, se cree con más
derechos que las propias esposas,
haciendo comentarios del tipo, "Esta
casa también es mía porque yo tenía a tu
papá en mi barriga."
O sea, oye, si la mayoría de
futbolistas, ya lo sabemos, tienen una
especie de dependencia que no han podido
cortar en ningún momento, siguen siendo
unos inmaduros. Les han inculcado eso
desde niños, no han tenido la mayoría de
ellos una figura materna, pero como
ellos no tienen ningún tipo del sentido
del compromiso,
jamás lograron poner límites, jamás
consideraron a la esposa y a los hijos
su familia nuclear. Siguen considerando
a la mamá, los hermanos, al papá, los
sobrinos, su familia nuclear. La mujer
para ellos es un adorno, alguien, un
vientre de alquiler que les dio hijos y
así no es. Y eso pasa con futbolistas,
con cualquier otra persona. Esa persona
que ahí está la primera señal. Si ese
hombre no sabe darte tu lugar, siempre
yo digo, no sabe darte tu lugar en la
vida, tú eres la primera persona en su
vida, su prioridad. Se puede querer
mucho una madre. Uno nunca deja de
querer una madre, un padre a los
hermanos, pero tu familia nuclear
central es tu mujer y tus hijos. Y eso
los jugadores de fútbol y muchos hombres
en general no lo entienden. Entonces,
¿qué culpa esta mujer? La la mujer de
Carrillo, ¿qué lo culpa él? Cúlpate tú
porque tú no te pusiste los límites. Él
no tiene límites. Él no sabe ponerle
límites a las demás personas. Deja que
las demás personas lo manipulen, gana lo
que quiera con él.
Pero, ¿y cuál era tu límite? ¿Cuál es tu
capacidad de aguante? ¿Cuántos años ha
estado esta mujer con Carrillo? ¿Cuántos
años ahora? Hasta 8 años, 10 años. Eh,
ella, claro, es tu marido. Entre a su
casa como Pedro por su casa y diga,
"Esta es mi casa porque mi hijo la paga
y todo lo demás." Ay, por Dios, qué
nivel de aguante. Ah, de verdad, hay
mujeres que tienen una capacidad de
aguante que da ganas de decirles y
echarles agua helada, de decirles
despierten. [resoplido]
Claro, también menosprecian a la madre
de sus hijos como comentarios como, "Yo
lo pago todo o esta es mi casa." Sin
embargo, se les olvida que ellos no van
al supermercado, no cocinan, no se
despiertan por las noches, ni duermen
con sus hijos, no estudian con ellos, no
los llevan al médico, ni están
disponibles las 24 horas del día, 7 días
a la semana para acompañarlos. la misma
queja, se acuerdan que decía Pamela
López y tantas otras mujeres que han eh
terminado matrimonios desastrosos,
matrimonios humillantes, de mucho
sufrimiento y que al final es lo único
que tienen que decir. Claro, ellos dicen
así, yo lo pago todo, esta es mi casa
acá, tú no tienes derecho a reclamo, son
casi esclavas, tienen que ser como gays,
aguantar calladitas, todo tipo de
humillaciones, porque el que trae la
plata es el hombre. Caray, qué nivel de
ser miserables y mezquinos muchos
hombres. Pero así los criaron y ellos no
hicieron nada para convertirse en
mejores seres humanos. Y bueno, claro,
tienen a las mujeres ahí porque saben
que ellas criarán a los hijos. ¿Y cuál
es su responsabilidad como padres?
Ninguna, cero. Porque no lo saben ser.
Porque tampoco ellos tuvieron una figura
paterna en la que se fijen, se miren
como en un espejo y sepan comportarse
como eso. Nunca lo tuvieron tampoco
nunca hicieron terapia. ¿Qué jugador de
fútbol en nuestro país hace terapia?
Ninguno, por favor. Así que bueno, ellos
sí que pueden hacer sus planes a su
antojo porque siempre cuentan con las
madres para el cuidado de sus hijos. Sí,
pues hay muchas madres alcahuetes, eso
ya estamos acostumbrados. Vivimos en un
país machista y así lo hemos visto y
seguramente lo seguiremos viendo. Por
eso es que somos culpables nosotras las
madres de criar hijos así, porque los
criamos con una crianza machista y somos
mujeres. Ah, pero sin embargo no les
enseñamos a respetar a las mujeres, no
les enseñamos a amarlas bien, no les
enseñamos a tener amores bonitos. Esos
somos las madres, somos culpables de
tener estos hijos que se portan así
luego una separación y se portan así
durante sus compromisos y sus
matrimonios.
Pero mejor vayamos con Maribraque.
Vámonos a sonreír mejor porque acá mis
reporteros siguen batallando con los
cubiertos cada vez que quieren comerse
una hamburguesa, unos huevos
benedictinos que ellos para ellos eso es
chino. Y Maritere Braski para ellos le
sigue hablando en francés sino en
castellano. Ha reaparecido en su vida de
casada. ¿Cuánto va? Un mes recién de
casada. Dos meses.
Recién. un mes, recién va a cumplir un
mes. Bueno, todavía está nuevecita,
todavía le falta además un año en
adelante, pero para su deadline. Pero
ella pues dice, aclara, salle aclarar
todos los rumores muy envalentonada dice
que no jamás. ¿Qué le va a hacer un
amarre a Cristian Domínguez? Ay, pero a
ese creo que ni los brujos de las
guaringas podrían hacerle un amarre.
[risas]
[resoplido]
Si lo ha amarrado, le da agua de calzón.
También
fuimos a las guaringas para un tema de
limpieza, de las malas vibras y eso,
pero más allá no hay, sino que todos lo
vendieron maravillosamente la historia
que se vendiera de la mar y que gracias
a eso se casaron y que no sé qué y no sé
cuánto.
¿Confías sigamente en Cristian?
Sí, confío en él, aunque ustedes no lo
crean y aunque me rajen y me
despotriquen, sí, yo creo. Manos al
fuego por Cristian.
Tiempo, el tiempo da las mejores
respuestas. ¿Cómo es para confiar tanto
en Cristo?
Con mucho trabajo, trabajo constante.
Sí, claro, por supuesto. Por supuesto.
Fuera de llevar terapia en pareja, la
terapia que uno lleva personalmente
también es muy importante, aunque se
sienten las psicólogas a burlarse,
porque yo considero que una psicóloga
que se burla no es una psicóloga.
Por Mónica Cabrejo dice,
"Exacto."
[risas]
De verdad, a mí me da sueño cuando habla
ella.
[resoplido]
Eh, a mí sí me tiene agotada su discurso
porque ella piensa que ha descubierto eh
digamos la llave de la de la fidelidad
de Cristian Domínguez y creo que todavía
no puede cantar victoria. Ella dice,
"Sí, yo confío en él plenamente." No sé
si eso solamente es de la boca para
fuera, porque cómo puedes confiar
plenamente en alguien que durante
muchísimos años no ha podido serle fiel
a ninguna de sus mujeres? Porque es una
cosa que la persona cuando encuentra a
la mujer adecuada y con, digamos, algo
de terapia y siendo eh con algo de
madurez, pueden cambiar sus hábitos.
Pero un Cristian Domínguez es bien
difícil porque lo hemos visto prometer
relación tras relación que esta iba a
ser la última, que siempre iba a ser
fiel y nunca ha resultado. Ahora Carla
Tarazona dice que confía en él porque
además ha habido mucha terapia. A ver,
¿cuál fue su últimos cachos de Cristian
Domínguez en el 2024? Ese fue esos
fueron el 2000 inicio del 2024. Inicio
del 2024 fueron los últimos cachos de
él. O sea, ya que 2 años en terapia ya
él cambió, ¿no? Ella dice que han
llevado terapia de pareja, pero también
cada uno tiene terapia personal y eso es
muy bueno, pero creo que hay personas
que necesitan un poco más. La terapia no
lo es todo si no tienes fuerza de
voluntad. La terapia la necesitas
hacerla cada cierto tiempo, además
porque estamos como digamos tenemos un
chipcito con el que nos criamos, con el
que vamos por la vida, que es bien
difícil de cambiar y cada cierto tiempo
tienes que ir a terapia para recordarte
y reprogramarte nuevamente porque eso se
hace conscientemente. Pero vamos a ver
cuando tenga las tentaciones al lado
cómo le va. Y eso que no somos aves de
mal agüero, de verdad las personas
deberían poder cambiar, deberían poder
convertirse en mejores personas. ¿Qué
más dijo la tarazona?
Sentido tacada. Cuando una persona acusa
a alguien de cosas graves, la demandas,
porque una cosa es la payasada que tú
puedas salir a decir, Exacto. Que tú
puedas, ay, sí, se puso el vestido
verde, ay, qué horrible le quedó el
vestido verde. Y otra cosa decir, se
robó el vestido, pero ya difamar una
persona y acusarla de algo tienes que
demostrar. Porque entonces fácilmente yo
también mañana podría sentarme en un
programa y decir, "A mí me contaron que
él le metió la mano a ella. A mí me
contaron. A mí me dijeron,
"Tiene miedo de que la hija de Melanie
cumpla la mayoría de edad."
Acá nadie tiene miedo a nada ni a nadie.
Yo siempre le he dicho y acá no es que
alguien amenazó, dijo algo, pero cuando
uno es mayor de edad y creo que ustedes
opinan lo mismo, te haces responsable de
las cosas que tú Exacto. Es simple. Es
es eso nada más. Yo no tengo miedo a
nadie, absolutamente y yo ya lo he
dicho, lo que yo tenga que demostrar lo
voy a demostrar dónde es. En la
instancia que tiene que ser.
Lo voy a demostrar en la instancia que
tiene que ser. Qué manera de hacerle
perder el tiempo al poder judicial con
estas tonterías, porque esto es parte de
ser mediático. Parte de ser mediático. Y
últimamente, en los últimos años, que
los streamers, los tiktokeros han
aparecido en las redes sociales y se han
dedicado a especular aquello que no
conocen. Entonces es bien fácil para
todos los que yo llamo inimputables
decir cualquier pavada, porque son
[__] Finalmente, allá quienes les
hacen caso, son [__] ¿Cómo tú si
sabes que eso no es cierto vas a
dedicarte a ir al poder judicial? A
menos que no estés en el mundo de la
farándula, tu reputación como
profesional se vea afectada a menos que,
pero ellas están en una guerra de dimes
y diretes. Ambas se han dicho cosas.
Ahora lo que sí a mí no me parece es que
ella se va, dice, porque ella piensa
demandar hasta personas que tienen 18
años que ya tienen la mayoría de edad,
se refiere a la hija de Cristian
Domínguez, se refiere a la hija de su
marido, al padre de uno de sus hijos y
se refiere a la hermana de uno de sus
hijos. Entonces, ¿cómo vas a estar
enfrentándote a una mocosa de 18 años
que todavía recién está encontrando
parte de su personalidad, que de repente
no le caes bien como madrastra y que
puede decir cualquier cosa? Y uno tiene
que entender que son menores de edad,
así tengan 18 años, que todavía no han
desarrollado perfectamente un sistema de
la parte frontal de su cerebro y que
todavía tienen mucho que aprender de la
vida. Pero tú como adulta tendrías que
portarte como tal. Ah, no, yo no le
tengo miedo a nadie, si ya tienen
mayoría de edad, ya se tienen que hacer
cargo. O sea, ¿vas a demandar ante el
poder judicial a la hija de tu marido?
Ay, por Dios. Eso es lo que dicen. Pues
por eso que las madrastras tienen tan
mala fama, porque no te puedes poner al
nivel de la chibola, no, no te puedes
poner. Eso habla muy bien. No sé cómo
Cristian Domínguez le permite eso. Creo
que como padre debería decir, mira,
métete con mela ni con Pamela. Pero con
los hijos no. Los hijos no deberían de
estar metidos en este tipo de
discusiones. Y eso me parece muy mal de
su parte. Los hijos hay que sacarlos de
esta cuadrícula, hay que sacarlos del
chiquero. Ustedes están metidos ahí, se
mueven ahí, facturan por eso, porque
facturan. Ella está declarando eso y
está facturando. ¿Ven ahí todas las
marcas? está facturando, está en una
conferencia de prensa. No te quejes,
pues, si esto te trae cámaras, no te
quejes si esto te trae anunciantes, no
te quejes si por eso te invitan a
presentaciones y tienes ahí un pago que
te han hecho, porque si no tendría algo
que decir, si no tendría a quién
criticar, a quién fastidiar, entonces
sencillamente desaparecería.
En eso estamos, pero mejor vayámonos con
unos videos que nos ha alcanzado Susan
Villanueva. Son videos que han sido
tomados por vecinos y que le han
alcanzado a eh la hija de de Melcocha.
Este video es un video que involucra a
una menor, es ese, ¿verdad? eh donde
Monserrat al parecer la mechonea a su
hija. Ustedes dirán, "Bueno, ¿qué madre,
qué padre no pierde la la paciencia con
sus hijos?" Pero creo que hay eh
situaciones violentas que ya se han
desterrado en la crianza de los hijos,
¿no? Entonces ella espera ahí Monserrat,
parece que alguien la está grabando,
está arriba y sale la hija, creo que es
la hija mayor y ella la agarra de los
pelos. Nosotros hemos tenido que tapar
el rostro porque pero cuando uno quita
ese eh este esa mancha negra que hemos
puesto, ese mosaico, uno nota
perfectamente que la agarra de los pelos
y la samaquea, eh, y sobre todo lo hace
en la calle a vista y paciencia de todo
el
loca problemática en el condominio. Y yo
que le tenía un hambre, le saqué su
ya le saqué su bien sacada. Yo le digo
al señor Melcocha que no me pique la
lengua. Saco los documentos que tienen
mis hijas
y su reputación del que está así se va
así. Que no me busque la boca porque hay
temas fuertes con mis hijas que pasó con
la familia y él no hizo como padre ni
miércoles. Y a mí me amenazaron él y su
familia. médico.
Bueno, si algo grave pasó de una
situación que involucró una de sus hijas
menores de edad con alguien de la
familia, pues debió denunciarlo en su
momento. Porque si así dice Melcocha no
hizo nada así, pero tú eras su madre y
tú debiste tomar acción porque uno no
puede esperar a que las otras personas
piensen como uno. Si tú viste que
alguien le faltó el respeto a tu hija
menor de edad, porque das a entender que
fue algo grave, entonces debiste en su
momento pararlo, en su momento hacer
algo en conectada con nosotros. Eh,
¿cómo estás, Susan?
Muy buenas noches, Magali. ¿Cómo estás
tú? Ahí viendo siempre tu programa.
Gracias, Susan. Parece que ustedes no
van a dejar nunca de sacarse sus trapos
sucios la una a la otra. Es que yo no
entiendo, yo he estado tranquila. Yo no
dije nada de ella. Ella salió en el
tromy a decir que yo este le ponía
hombres, que yo es que ella levanta León
dormido porque yo estaba tranquila. No
sé por qué ella me mete a mí en las
cosas que ella este hace eh de lo que
salió del colegio que ella hace faltar a
las hijas. De ahí, no sé, ya empezó a
meterme a mí, a meter. Yo no tengo culpa
si ella no se levanta y lleva las hijas
al colegio. Yo vivo en Estados Unidos,
yo no puedo agarrar un carro, e irme
allá a llevarlas al colegio. Aparte que
ella todas las semanas exige, no pide,
exige este $300 de la lonchera, aparte
de los 1000 soles que ya da él para la
comida. Entonces, ¿cómo vas a pedir para
la lonchera y exigirle que él pague
10000 soles de colegio por las hijas,
por las niñas y no las lleve al colegio,
pero ahí la veo bien a las uñas, bien
arreglada? Entonces, la lonch era para
la lonchera o era para sus casos
personales. Tu papá,
entonces tu papá dice que ha perdido la
paciencia y que quiere querellar a
Monserrat.
Claro. Bueno, son cartas que él tiene
que tomar en el asunto porque ella ya
está hablando de cosas feas, como que él
fue un drogadicto. Mira, yo lo que yo
pasé con él, eh, él, bueno, nos pedimos
ambos disculpas. Todavía la relación
está fría entre yo y él, pero yo tampoco
voy a dejar que mientan de él. Él,
bueno, jamás a mí me puso un dedo encima
ni a ni a sus hijas ni a ninguno de mis
hermanos. Pero es que Monserr ha dicho
que a tu papá lo sacó de sus adicciones,
¿no? Eso es lo que ha dicho que parece
que
Claro, pero un hombre se metió con él a
los 75 años. Ustedes siempre lo han
conocido a él haciendo ejercicios. Un
hombre que es un drogadicto, imagínate
que va a durar hasta los 90 años. Los
doctores acá se sorprenden cuando lo
llevo al doctor y dicen que parece un
tiene el corazón y todo como un hombre
de 60 años. una persona drogadicta, eh,
o con vicios, como dice ella, no sé, le
pensará que todos son viciosos como
ella. Bueno, ella no es drogadita, pero
tiene el vicio de sacar la vuelta y
estar con diferentes hombres. Yo y yo
qué puedo hacer y a mí que me diga que
yo le he puesto hombre. Yo yo bueno,
imagínate si yo soy mami eso que hace a
ella porque si está diciendo que yo le
pongo hombres o que le he puesto
hombres, yo jamás le he puesto hombres.
Susan, tú y ella en algún momento han
sido tan amigas que han salido juntas,
que han viajado juntas, eh, como para
que
Claro, hemos viajado juntas a las
presentaciones de mi papá, hemos estado
juntas, hemos vivido bajo el mismo
techo. Yo siempre le aconsejaba, le
decía, "Tú eres joven, Monserrá, ponte a
estudiar, agarra el dinero que te da él,
estudia una carrera, porque eso te va a
servir a ti, porque él no es eterno, ya
tiene 90 años. Imagina, las niñas
todavía están pequeñas. Yo siempre le
aconsejé, le dije, "Estudia para que
tengas algo en que apoyar." Y
en algún momento no le dijiste, "Oye, mi
papá ya es un señor mayor, mejor, ¿por
qué no buscas a otra persona más joven?"
Ah, no, eso jamás le he dicho, porque si
ella se metió con él, ella sabía que
atenerse. Ella me buscaba en Italia, me
decía que estaba embarazada y ella bien
claro sabía que él estaba con Homeria en
el momento, la señora que falleció.
Entonces, ella se metió en en un hogar.
Entonces, yo no le enseñé a hacer eso
porque ni siquiera la conocía. Entonces,
ella no puede eh acusarme de cosas
porque es neptómana. Ella para mentir la
Pero pero Susan, tu papá siempre ha
escogido a las mujeres. Entonces él
escogió estar con ella pese a todo lo
que pasó. Él eligió quedarse con ella.
Entonces no se le puede echar la culpa a
nadie. Él era un hombre bien adulto que
ya sabía echando la culpa de la culpa de
los porque él sabía también con con qué
tipo de mujer se estaba metiendo. Él
sabía que estaba fallando en una
relación.
Yo ni siquiera vivía acá cuando él él se
metió con con ella y la embarazó, que a
la final salió en para todo el Perú que
el hijo no era de ella y que ella diga
que nosotros le hemos votado cuando
salió antes que ella ya sabía
cuál era el resultado del ADN y ella lo
que hizo fue tus cámaras tomaron cuando
ella se fue y vació toda la casa y se
fue a Piura. Nadie la votó. Ella decidió
irse porque falló, ¿no? Que él, como
dices tú, es problema de él, pero él
dejó a un hogar de 15 años porque yo le
dije, "Oye, tienes que hacerte cargo
porque si la has embarazado esa chica,
porque ella me buscaba en Italia sin que
yo la conozca. Tienes que hacerte cargo,
no vas a ser un papá ausente, tienes que
hacerte cargo. Así que ella no puede
decir que yo fui mala con ella en el
momento.
Bueno, Susan, ella está amenazando en
este vivo que hizo, está amenazando con
sacar a la luz algunas cosas que
afectarían la reputación de tu padre,
¿no? Cosas muy, parece, privadas que
además por estar involucrados menores de
edad, ella no debería ni siquiera
insinuarlas, pero eh eh es con lo que
ella está amenazando.
Claro. Bueno, ella tiene ella que saque
todo lo que tenga que sacar. Yo no sé lo
que ella quiere hacer, qué quiere tratar
de hacer, porque de que yo sepa ella
sigue viviendo de él y y come de él y
está ahí sentada todo el día sin hacer
nada. Entonces, yo no sé si ella tiene
algo que sacar, tiene que tener pruebas
y que saque lo que tenga. Pero de que yo
sepa,
yo allá en Perú jamás le vi nada mal a
él. Jamás le vi nada mal, ¿eh? Y como te
digo, a ella siempre la la aconsejé,
hicimos mucho a las niñas porque, bueno,
ahora ya no las puedo ver, pero siempre
les mando sus regalos y estoy pendiente.
Trámite mi eh mi papá porque yo no puedo
hablar con las niñas por ella, porque
ella las ha bloqueado de mi mi número ha
bloqueado de de sus celulares de ella.
Entonces, yo trato de mantenerme al
margen de su relación. Sí, da cólera a
que ella diga que él nunca le ha dado
nada. Y la relación nueva que tiene tu
papá, tú tienes algún tipo de
intervención ahí, la llamas a ella, a
esta chica joven y le dices cómo tiene
que cuidar a tu papá o vigilas un poco
cómo es que tu papá está viviendo estos
días.
Bueno, con ella yo tengo una buena
relación, no tengo una mala relación.
Siempre cuando llamo veo que lo está
atendiendo, veo que la casa está limpia
y es más, ella hay veces me dice, me
dice este, "Oh, mira, tu papá estado
mal, estoy dando la sus inyecciones, le
estoy poniendo esto." Y yo le digo, "Ay,
mira, se le ve muy bien en la
televisión. ¿Qué diferencia?", le digo,
"porque se le ve con el cabello bien
arreglado, bien vestido, que los colores
van el uno con el otro." Entonces, yo no
tengo nada mal que decir de ella. a las
finales, yo nada de lo que me pida, yo
nunca tendría ningún problema porque soy
una persona bastante adulta y respaldo.
De hecho, eso eh si en algún momento
estoy dentro de un proceso que lo
requiere, yo no tendría ningún problema
en lo absoluto.
¿Tú consumes algún tipo de droga?
No,
no consumes ningún tipo de droga.
La ha tenido hacia ti.
La verdad que es lo de menos. Yo sé
llamarte, llamarte que eres una persona
que no tiene escrúpulos, que lo pagaste
de tu plata, que él no supo nada. Todo
esto calificativo no te incomodan. Yo
las voy a manejar de forma muy Nunca
jamás yo he recibido dinero de Hernán.
No existe un respaldo de ello las veces
en que ha habido algún tipo de que yo le
he hecho un favor a él para poder,
¿sabes qué? Mecan necesito algo en el
banco, te lo dio en efectivo, en
efectivo en el banco o cosas así. Pero
de ahí yo a que yo haya recibido un
dinero de él, que yo de beneficio yo me
haya beneficiado de dinero nunca jamás.
Ahora la salcera prefiere el silencio.
Está sufriendo su hijo o su hija, ¿no?
Porque hay suegras eh eh tanto de de
madres del hombre como de la mujer, ¿no?
Entonces dice, "No, es que mi hijo está
sufriendo, no que esa mujer lo vuelve
loco, no que ese hombre", pero digo,
ellos está sufriendo la mayoría de
adultos. Pero es la mayoría de esos
hijos sabe, la mayoría de esas mamás
saben que sus hijos se van de
francachela, de juerga, de mujeres y no
dicen nada. Pero sin embargo van a la
casa a criticar a la nuera todo lo que
hace bien, lo que hace mal, qué hace,
que no hacen, qué gasta. No me
fastidies.
Los padres quedamos fuera de la ecuación
cuando nuestros hijos deciden porque ya
los hemos criado, ya los hemos educado,
ya les hemos dado las herramientas para
que ellos mismos decidan en qué tipo de
relación quieren estar y si se quedan en
una relación tóxica, las consecuencias
serán para ellos. ¿Cuándo los padres
podemos intervenir? Y lo recomiendo
cuando hay violencia. Si vemos que a
nuestra hija la están golpeando, que
aparece con un moretón, ¿no? Cuando o
nuestro mismo hijo está en una relación,
a veces que los padres podamos
intervenir es válido porque eso puede
terminar mal, puede terminar muriendo
una de las dos personas y generalmente
estamos acostumbrados a ver que la que
muere es la mujer. Entonces, en casos de
violencia, yo creo que sí amerita que la
familia intervenga porque es el círculo
de apoyo. Pero fuera de eso ya tenemos
que dejar que nuestros hijos hagan su
vida.
Yo veo en el caso de de esta chica, la
la mujer de Carrillo, que se queja tanto
de la suegra que le revisaba los
cajones, que que veía y ahora que estaba
una presencia que está ahí constante,
como quien dice, "Tú estás de invitada
acá y yo soy la señora de la casa."
Pero quien tiene que poner límites ahí
es él.
Pero por eso es lo que yo siempre digo,
no ella, no la mamá. La mamá siempre va
a querer tenerlo todo y va a decir, "Yo
lo crié y ahora me merezco esto."
Y fíjate que muchas mamás dicen, "Pero
el que trabaja es él. El que compró la
casa es él." A ver, yo escuchaba la nota
hace un ratito y decía, "Y nosotras
nosotras cuando a veces nos quedamos en
la casa y nos ocupamos que la vacuna,
que el uniforme, qué llevarlos, qué
traerlos, que el deporte y todo eso y
eso no vale, o sea, solamente vale lo
que económicamente se invierte."
Pero acuérdate que eso ha sido así de
siempre.
Sí, pero eso está mal.
Desde que nuestros papás eran los que
trabajaban y las mamás se quedaban en
casa, pero ya la historia cambió.
para los hombres.
Exactamente. Y pero hoy hoy sabemos que
eso sí vale y la ley lo estipula y por
algo la ley dice 5050
cuando se separan, si es que tienen un
régimen el normal. ¿Por qué? Porque así
uno de los dos trabaje y el otro no, ese
que se queda está haciéndose cargo de
los chicos y haciéndose cargo de la casa
y de recibir al gafero y de cocinar para
los chicos. como en este caso este
chico, este Andrés Carrillo, una buena
situación económica, como se queja la
mujer, una vez que te separas le vas a
dar con gotero, ¿no? Porque hay muy
pocos hombres que realmente son
generosos y conscientes de que sus hijos
deben de vivir y tener el nivel de vida
que ellos tienen. Pero imaginemos ya
saliendo un poquito de la esposa de
Carrillo hablando en general, supongamos
que ella fue una mujer explotadora, una
mujer que le saca dinero, que gasta
demasiado, etcétera. Quien tiene que
estar de acuerdo o en desacuerdo es él.
No somos nosotras las mamás que las que
tenemos que ir a cuidarle el bolsillo.
Un consejito de repente un día si vemos
algo, pero a solas y en una ocasión eh
no eh esporádica, digamos, pero no en el
día a día estar metiéndonos. Yo he
escuchado casos terribles que obviamente
por eh por por confidencialidad no lo
puedo contar, pero en general voy a
decir historias donde las mamás deciden
en la casa del matrimonio. Deciden.
Pero eso como tú dices, ¿culpa de quién
es? Primero del hombre que no le sabe
decir a su mamá que vaya a su casita y
que se encargue de sus cositas, ¿no? Y
segundo, la esposa, la mam, la la esposa
de él que tolera, ¿no?
Exactamente. Imagínate que viene tu
suegra, o sea, tu suegra, me refiero a
cualquiera, la suegra de cualquiera de
nosotros, y te dice, "Ese cuadro ahí no
va, cámbienlo."
No, eh, no, ¿cómo van a ponerle este
tipo de de verduras a esto? No, no, no.
O sea, ¿qué pasa? Y esto que parece
gracioso existe,
sí existe. Entonces ahí es donde
nosotros, nosotras y ellos tienen que
poner los límites necesarios. Podemos
adorar a nuestros papás, quererlos
muchísimo, pero en ese amor que nos
tienen, muchas veces pueden crear eh eh
cruzar ciertos límites y hasta a los
papás, a los hijos, a la pareja es
importantísimo poner límites.
Así es. Es decir, el límite
cuando uno habla de límites, la gente a
veces no entiende, pero es muy
necesario. Pero el límite no es a la
mala, el límite es, a mí no me vas a
venir a decir que cambie ese cuadro. No,
no es eso. Es señora, por favor, en la
casa nosotros decidimos, le agradezco su
comentario, pero ese cuadro me encanta,
¿no? Y después hablar con nuestro esposo
para que converse con su mamá y que ese
límite no se cruce, ¿no?
Así es. Exactamente. Bueno, pero vamos
mejor con otro caso porque vamos a
cambiar de tema. ¿Qué cosa? Sí, ese es
eh bueno, Cueva eh ha estado en un
podcast junto a a Pamela, ¿no? Y cuenta
muy muy alegremente, muy descaradamente
cómo quiso conocer a Pamela Franco y
cómo se entusiasmó por conocerla más.
eh lo contaba como si fuera una relación
de lo más romántica, ¿no? Como si una
relación, una historia de amor nacida en
el en el ambiente de la legalidad. Pero
se olvida el pequeño detalle que esa,
digamos, esta holgura con que él cuenta
esto, este desfachatescas y desenfado
con el que lo cuenta, él está hablando
de que conoció a Pamela Franco cuando él
estaba comprometido con otra mujer que
además esperó hijos de él durante este
tiempo, que él mantuvo una relación
clandestida con la Pamela Franco.
Entonces, vamos a ver esta estas cosas
que ahora él las cuenta como si fueran
grandes triunfos y no está hablando de
una historia de amor, está hablando de
una historia, justamente ahí viene la la
el que la madurez de la pareja prosiga o
eso se quede ahí.
Exactamente.
Porque si hay madurez vas a aceptar a la
otra persona tal como es. O sea, lo que
tiene no lo no te debe de incomodar
mucho.
Sí, pero eh ahí en yo siempre digo, ya
tú agarras una hoja, ¿no? Ya acá está la
lista de cosas buenas que tiene esta
persona. Ya yo les hago hacer la tarea,
¿no? Y a ver, ¿y qué no te gusta? Si
tienes un listón positivo y tienes una
que otra cosita negativa, bueno, ya hay
compensa, ¿no? Ya, pero si tú a veces
pasa que eh es tacaño, es agresivo, es
mentiroso, me fue infiel, etcétera,
etcétera, etcétera, ¿y qué tiene de
bueno? ¿Y
es cariñoso a veces, no? O
ay, me lleva de viaje a veces. Exacto.
Por ahí, ay, es tierno con mi perrito.
Entonces, ¿compensa eso? No compensa. No
hay dinero en el mundo que te pueda eh
compensar. La paz y la tranquilidad no
compensa, no se compensa con nada.
Y vuelvo a insistir, Magali, que una
relación que se termina no hay que verla
como un fracaso, una relación que se te,
a ver, fracaso es quedarte en una
relación donde eres infeliz.
Así es.
Trabaja lo que haya que trabajar,
intenta solucionar, haz tu terapia de
pareja, etcétera. A veces se puede, sí,
y hay parejas que encuentran el camino y
maravilloso, pero hay otras parejas que
son tan complicadas que nunca lo van a
encontrar. Entonces ahí, ¿qué hago? Me
quedo. ¿Por qué? Por decir, "No fracasé.
Me quedo por los hijos. Me quedo por eso
ya son pretextos. Son pretextos que no
nada se compara con la paz y la
tranquilidad.
Fracaso. Fracaso es quedarse en una
relación donde soy infeliz.
Así es. El que se lo queda pierde, como
decimos [risas]
con moñito. Así con moñito.
Gracias Laura. Gracias por estar con
nosotros. Tenemos que irnos a un corte.